2. Condiciones de carrera: 

  2.1 En ele momento en que las cabezas de las serpientes tratan de acceder alguna celda con comida, turbo, pared o alguna flecha, puede surgir un error debido a la concurrencia
  entre los hilos
  2.2 Uso inadecuado de colecciones: El cuerpo de las serpientes tiene que manejarse con una coleccion concurrente
  2.3. Uso innecesario de esperas activas: El juego deberia terminar cuando todas las serpienter mueres y este se sigue ejecutan
  
Solucion 2.1 :

Se tiene que realizar la sincronizacion de las colecciones que contienen las celdas de cada item.

Solucion 2.2:

Hacer uso de la coleccion ConcurrentList para el cuerpo de las serpiente ya que una celda no puede tener dos cabezas de una serpiente

Solucion 2.3:

Se tiene que realizar botones que le den inicio, pausa, reanudar teniendo en cuenta las muertes de todas las serpientes, esto quiere decir en el momento de que mueran todas 
las serpientes debe parar la ejecucion.


                                  
